Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kdessh.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Specifies the remote host
ja: リモートホストを指定する
ko: 원격 호스트 지정
zh_cn: 指定远程主机

source: The command to run
ja: 実行するコマンド
ko: 실행하려는 명령
zh_cn: 要运行的命令

source: Specifies the target uid
ja: ターゲットとなる uid を指定する
ko: 대상 uid 지정
zh_cn: 指定目标 uid

source: Specify remote stub location
ja: リモートスタブの場所を指定する
ko: 원격 stub 위치 지정
zh_cn: 指定远程起点位置

source: Do not keep password
ja: パスワードを保持しない
ko: 비밀번호 저장 안함
zh_cn: 不保存密码

source: Stop the daemon (forgets all passwords)
ja: デーモンを停止 (すべてのパスワードを消去)
ko: 데몬 정지 (모든 비밀번호 삭제)
zh_cn: 停止服务进程(忘记所有的密码)

source: Enable terminal output (no password keeping)
ja: ターミナル出力を有効に (パスワードは保持しない)
ko: 터미널 출력 사용 (비밀번호 저장하지 않음)
zh_cn: 启用终端输出(不保存密码)

source: Runs a program on a remote host
ja: リモートホストでプログラムを実行する
ko: 원격 호스트에서 프로그램 실행
zh_cn: 在远程主机上运行程序

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者

source: No command or host specified.
ja: コマンドまたはホストが指定されていません。
ko: 호스트나 명령을 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 没有指定命令或主机。

source: Ssh returned with an error! The error message is:
ja: Ssh からエラーが返されました。 エラーメッセージは:
ko: SSH가 오류를 반환했습니다! 메시지는 다음과 같습니다:
zh_cn: SSH 返回错误！ 错误信息是：

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令

source: The action you requested needs authentication. Please enter
ja: あなたが要求したことをするには認証が必要です。入力してください
ko: 요청한 동작은 인증이 필요합니다. 다음을 입력하십시오
zh_cn: 您请求的动作需要验证。请输入

source: Conversation with ssh failed.
ja: ssh とのやりとりに失敗しました。
ko: SSH와 통신하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 和 SSH 的通信失败。

source: The programs 'ssh' or 'kdesu_stub' cannot be found. Make sure your PATH is set correctly.
ja: プログラム 'ssh' または 'kdesu_stub' が見つかりません。 PATH が正しく設定されているか確認してください。
ko: 'ssh' 또는 'kdesu_stub' 프로그램을 찾을 수 없습니다. PATH가 올바르게 설정되어 있는지 확인해 주십시오.
zh_cn: 没有发现程序“ssh”或“kdesu_stub”。 确信您的路径已设置正确。

source: Incorrect password. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。やり直してください。
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 不正确的密码。请重试。

source: Internal error: Illegal return from SshProcess::checkInstall()
ja: 内部エラー: SshProcess::checkInstall() が不正な戻り値を返しました
ko: 내부 오류: SshProcess::checkInstall()의 잘못된 반환
zh_cn: 内部错误：从 SshProcess::checkInstall() 返回值不合法

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,SATOH Satoru,Fumiaki Okushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ss@kde.gr.jp,fokushi@yahoo.co.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn
